现在我们有点想开车把车放到你喜欢的地方，好的，你可以放一个
混合好香料就可以让您知道，无论您使用什么，都可以放五种中国香料
想要，因为我们在酒吧里做过意大利美食
这就是为什么我训练他们的原因，我认为放一些意大利语是一个好主意
现在那里的材料很重要，您要得到一些好的猪肉肉末茴香
撒一点肉桂风干辣椒，在意大利语中效果很好
食物消失的鸡蛋只是为了找到月桂叶而不是做酥，我不是
让我自己成为梦you，你需要花费很多时间和精力
好的，我们有一些美味的香草洋葱，他们有，我保证你会的。
在家制作，可以随时随地拿到旧洋葱
厨师说他会先等，因为如果你直走中间的话
脏了，你放进洋葱里了，但你知道杰米没有那样做，那就走吧
不必担心遵守规则，这只是厨师的小建议
大约四片烧伤-烧伤-烧伤，然后将其转圆，然后
往这边走，然后切的时候有个不错的选择
用锅里的油给切碎的洋葱加一点盐，让宝宝流汗
放下然后切碎蒜瓣不要用蒜粉我可以吗
这个等级加茴香辣椒和小馅饼，然后切碎的迷迭香和鼠尾草保持
现在要出汗四分钟，我想把整个分钟都花在上面
鸡蛋加一点面粉，用玉米粉和普通面粉只是为了帮助将其束缚
调味，不幸的是他们无法品尝到它，所以吓到他了
您只需要使用旧型号的肉桂粉就可以了
进行这种混合非常重要，因为必须购买
现在所有的香肠都混合在一起，我要去做糕点
您必须确保您不需要像面包面团那样的东西，您会看到所有这些
这里是几行，所有的都在这里折叠起来，如果您
开始和他们混在一起，不会好起来的
现在记得保持它甚至翻过来我也不想
浓密的，我想要一个不错的糕点，里面有很多云母，所以
我想我会把洋葱做完就对了，所以带孩子
然后掉下来，用香肠混合物将洋葱折叠起来，然后放在糕点上
然后得到滚动的宽限期，使他的方式到香肠卷转弯的平台
比赛中，他将每支刷子浸入鸡蛋中就很好了
现在从左到右滚动他哦，他成功了，
它有点挤，所以我们可以摆脱一点，这确保没有任何事情
从军队中出来现在不要轻轻地穿过它
分数只是让它看起来很漂亮，所以请确保您已掌握所有内容
在这里，我们去了还有更多，但我知道那是我担心的
很好，很容易，它被粘在烤盘的底部，所以请确保您
只要把它放在那儿，它就会好看一会儿
180 25分钟，如果您喜欢鸡尾酒棒，那就继续检查一下吧
如果它灼伤，请放在中间的嘴唇上，但是您会遇到麻烦，但是
你知道香肠卷煮熟了吗
你